« Sur Terre, une terrible épidémie a rasée l’espèce humaine de la planète en l’an X. Cette épidémie a été causée par un composé chimique artificiel créés par l’Homme dans le but de sauver la planète de sa destruction. En effet, à cause de la pollution chimique, l’espérance de vie de la planète diminuait exponentiellement au fil des années. Ce composé chimique, appelé agent XOXO, a effectivement eu un effet positif sur la planète et a rallongé son espérance de vie à sa valeur initiale en 10 ans, cependant il a eu pour effet la mort chez l’Homme. Chez les autres espèces, l’agent XOXO a eu un effet inattendu : une évolution accélérée !!
L’histoire se déroule en l’an X+100 dans un contexte de guerre mondiale opposant les herbivores et les carnivores. Les herbivores ne veulent plus n’être que de simples proies et les carnivores se sentent envahis par les herbivores, car ceux-ci représentent 65% de la population globale.
Notre héros est une tortue qui au nom de tous les herbivores, va affronter les carnivores.»
